[鼓掌]记得上一次你在这里
您和布拉德·皮特（Brad Pitt）和莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）就像在剧院里走一样
我可以忘记观众吗，我想其中一些是
还在尖叫，这太疯狂了，就像炸了我的耳膜，那是下一级的
狂躁，你们三个人很难一起去商场，我会
想象我们经常不这样做，我想这简直太疯狂了以至于没有一个人加入其中
房间，更不用说他们两个了，我认为这只是您认为真正的人
当他们在一起时，当他们在一起时，自然而然地变成了
像是更大的事情，是的，我是说我不知道​​我要提升多少
情况，但绝对只是Brad和Leo就像别人相信我，你提升了
我穿的所有情况都是您的金球奖提名人
我们今年要炒Tanya mm-hmm和您的另一部大片
好莱坞的时间被提名-我知道所以现在演员们在餐桌上
困境，因为您必须决定是否要和自己一起坐
一次一次在好莱坞演员阵容中，或者如果您要坐在一个重磅炸弹演员中
你会和谁坐在一起我还没想到那公平吗
大概我不喜欢发起竞争，然后竞争
看看你说哪张桌子我应该做那个最好的人
有趣的对话在发生，我只是在两者之间跳来跳去
你以为一个人如果和另一个人坐在一起会被侮辱的，不，我是
其实对此我有些担心，我还没想到那么遥远
奥斯卡奖的每个人都在他们的座位上，是的，我很高兴我能带来一个
当你被提名奥斯卡奖的人时，你会有点焦虑
带上你去奥斯卡，我带我妈妈你妈妈现在好了
他起来，我们度过了愉快的时光，她，她很高兴能在那里，而我做到了
你知道你我事先把她放下，说你知道很酷吧
很酷，不要长大，就像每个人都有一个美好的夜晚，我喜欢
玩得很酷，是不是真的起作用了，是的，所以我们到了那里，我转身去
五秒钟，我转过身来，我就像她在哪里，她在前排
跟当时没有合作过的妮可·基德曼（Nicole Kidman）聊天，所以我没有
知道哦，我就像对她嘶嘶声，我现在就像妈妈，妈妈，
就像她对我说的那样，永远都是真的，是的，我总是说她会
首先像是对我说话是因为你坐在她的门口
裙子
不，结果是妮可（Nicole）是绝对的情人，曾问某人
妈妈的名字曾经是并且曾经在这种情况下第一次跟她说话
妮可·基德曼（Nicole Kidman）打电话给她，只是想让她感到舒服
对来自澳大利亚的演员来说，是的，她就像一个女王，就像是对的，
是的，这是疯子，她是你很快克服的最好的
当你们一起工作时，不，我还是像妮可家一样
查理兹（Charlize）是的，是的，这很超现实，你玩得很好，
电影查理兹（Charlize）饰演梅根·凯利（Megan Kelly）和
妮可打对，然后我扮演虚构的凯拉·波斯皮西尔（Kayla pospisil）
性格，但由许多女性故事和她们的经历组成
福克斯新闻说的对，对，然后那男孩，几乎很难相信什么时候
你看这部电影，这真的持续了很长时间
这也很好，因为我的意思是电影很漂亮，这是令人难以置信的
娱乐性非常快，您真的可以走到尽头，
就像哦，天哪，我还没准备好结局，但似乎真的
影响人们只是真的想在之后谈论
是的，非常有趣，我想知道是否像Fox News的帮派一样
去看看它，并在他们中间讨论它，如果他们什至会谈论它
广播或cono尝试假装没有发生我知道这是
像想象中的那样，白宫不会放映这部电影
可能不是，我想知道特朗普是否会看他的电影，我的意思是他在其中
如果你告诉他他在某地方，那地方就好
他喜欢他参加你去过的第一场颁奖晚会上的东西，我去过
在澳大利亚，我们有lo G，这是澳大利亚版
艾美奖[鼓掌]
实际上，我们有很多澳大利亚人，如果您需要做任何事情，是的，我们一直都有
为什么他们称我为鹅？我听起来不像是懒汉，你知道吗？
那很好，这在澳大利亚不是一个字，我没想到是不是
这里真的是一个词，但我们在小学时就使用了Logies
我告诉你有史以来最有趣的颁奖典礼
现在，但是当我18岁，这是我去的第一个时，我的意思是这就是为什么
你是狂野的西部，因为它们就像每个人的孩子一样大发脾气
绝对是哈米德，哦，他们是的，在电视上是吗，是的
哦，所以你看每个人都在电视上摇滚哦，第二天喝醉的人
之所以能够上班，是因为在电视上，他们通常都喜欢两个大秀的邻居，
以某种方式回家，现在在澳大利亚当然还有很多
电视，但您必须在第二天早上吃完原木才能上班，因为
一年四季都有感觉，所以人们穿着礼服出现
仍然喝醉，是的，脱口秀主持人完全完成了表演
浪费了他像浪费一样做早间表演，在澳大利亚更爱他
在那之后，真的不像这里，就像被皱了皱眉。
没有别人的拥抱我是说我就像我说我18岁
当然，我很高兴能参加Logies，第二年我去了
喝醉了我昏倒了，它在赌场大皇冠赌场举行，这是一个巨大的巨大
墨尔本的一家赌场，我像小隔间一样在一个厕所摊位里昏倒了
我醒了，我走了出来，碰巧是那个
赌场关门了，喜欢打扫，那里没有人，我没有
知道关闭的地方通常只有成千上万的人
这真是一种奇怪的超现实体验，因为周围没有人
在醉酒状态下的一秒钟我就像我死了一样
这是炼狱降临吗我来了我在天堂和地狱之间现在我赢了
哇，你真的做过我吗
发现有人在打扫他们就像你在这里做什么，我
就像我要几点开始上班，我想我已经出现在我的上班了。
礼服，然后上班的护士给了我一些氧气，哦，哇，好极了
你知道当你有护士在工作时，你知道你在有一个更多的人
比大多数人在她忙碌的日子里最有趣的工作
休息，我们要回来看看那部新电影的剪辑
重磅炸弹玛格特·罗比（Margot Robbie）是我们唯一获得的我不想要的工作
上电视，我想每天放假，福克斯，我的家人每天都喜欢
特别是假期，您想要Fox News，就像Eric的盒子一样，我们的工作方式是
教会你知道他们什么时候做玉米和
他的乡亲头顶上的标识烧毁了电视尖叫声，喘着粗气Caleb
你没有被解雇，他无法消除他的愤怒，他是一个
永恒的愤怒机器就是疯子爱他的地方
对您的家人没有冒犯您想要做的文件夹没有佩里撞石头
这是玛格丽特·罗比·基恩·麦肯纳的重磅炸弹
您对FoxNews盛宴这样的世界了解得很多吗
家人一点也不没有，事实证明，周杰伦有点，但特别是
查尔斯在查尔斯长大，在一个非常福音派的家庭长大，所以他们给了我
很多英特尔，但是我不认识任何年轻的千禧一代女性
超级保守派和共和党人，并以他们的政治观点发声
我开了一个虚假的Twitter帐户，这样我就可以诚实地跟着人们
非常有用，因此您可以从Twitter了解它们，是的，
有点吸收他们的政治观点你如何找到他们只是在寻找
人们的个人资料照片上有鹰或国旗，所以电影开场了
明天我提到你们你们知道吗，我恨我希望您知道
这是因为我不想成为告诉你是否做过《星球大战》的人
明天很棒，是的，我要在很多人中杀死我
在那里你要杀了我，我从来没有看过《星球大战》哦
哇，我从来没有见过很好的人，这并不意味着它不会
打开，我让你知道你看不到重磅炸弹哇
不，几年后没有发生过《星际大战》，然后
我有点觉得很沮丧，就像人们因为我而生气一样
没看过它们，真的很有趣，所以我划了一下
现在，我真的忍受了特别令人发指的笑容，这很好
很高兴把它放在我的后兜里，就像生活应该变得有些沉闷一样，我知道
我是你，你知道我是谁，卢克·天行者的父亲是谁
知道你不，谢谢你，是的，我是你父亲，不是吗
达维（Davi）是达斯·维达（Darth Vader），你是我最了解《星球大战》的人，这部涡流电影就像
关于我想做整个《星球大战》的草图，我不想
坐下来和你一起看全部九部电影
见到您真高兴，我希望您度过一个愉快的圣诞节假期Margot Robbie
每个约翰·卡西奇·吉米·基梅尔都乐在其中
借着我的新书写的那本严重的鹅，并把所有的钱都花了
去全国各地的儿童医院或看另一场比赛
视频，不帮助孩子，这取决于您